여권이 없으면,
공무원들에게 뇌물을 주려고 했고
나는 당신이 음모를 꾸미고 있다고 의심합니다.
불법적인 활동에 가담하다
오다!
그들을 내려 놓으십시오.
검색해 보세요.
내려오세요. 내려와.
내려와.
두 개의 칼이 발견되었습니다.
자오 선장,
그리고 등록되지 않은 총기를 가져왔습니다.
당신은 이중 유죄입니다
형사
당신은 내 직업을 알고
자기방어를 위한 거야
우리는 양보에서 결코 문제를 일으키지 않습니다.
자오 선장,
당신은 아무것도 몰라?
최근 프랑스 조계지에 총기가 넘쳐나고 있습니다
최근에 살인이 많이 일어나요.
Wen Wei Wei의 저녁 뉴스,
수류탄을 던졌습니다.
왜 그렇게 많은 무기를 가져왔나요?
당신이 문제를 일으키려고 여기 온 것이 아니라고 어떻게 말할 수 있습니까?
76번에 의해 이루어졌습니다.
그것은 우리와 아무 관련이 없습니다.
나는 사업가입니다.
나는 중소기업을 할 수 있다.
비즈니스를위한.
그건 문제가 되지 않습니다.
날 따라와
저와 함께 경찰서에 가서 등록을 하세요
여권을 받을 수 있어요
그것은 급해.
그냥 변명이에요.
다음에는 내가 필요할 거예요.
예외를 두십시오.
감사합니다.
괜찮은.
감사해요.
형제.
잘 들어봐, 내가 말해줄게.
이 사람은 나의 좋은 친구입니다.
나중에 수갑을 채우지 마세요.
알았어요?
알았어요.
당신은 충분히 수용하고 있습니까?
그녀를 데려가세요.
바로 가기.
나는 혼자 떠날 것이다.
어서 해봐요.
안으로 가져가세요.
안녕하세요
보안관 클레멘트.
어서 해봐요.
형제.
이 외국인을 본 적이 있는 것 같아요.
등록하러 오세요.
누구의 단검인가요?
내 것이다.
이름이 뭐에요?
양도.
왕한롱!
창은 어디에 있나요?
자오안.
자오 선장.
당신의 가방.
안에는 개인 편지가 들어있습니다.
가져가세요.
이곳은 은행보다 훨씬 안전해요.
괜찮아요.
서둘러요!
구금실로 데려가세요.
가세요.
이것을보세요.
태그는 어디에 있나요?
왜 나를 밀고 있는 걸까요?
당신 미쳤어?
여기 있어요.
엄청난.
이것은 깨졌습니다.
이것은 백랍 왁스로 밀봉되어 있습니다.
얼마나 걸릴까요?
식히기 전에 녹여서 사진을 찍으세요.
40~50분.
최대 30분 정도 버틸 수 있어요.
가능한 한 빨리 하십시오.
자오 선장.
이 양식을 작성하려면
그리고 나서,
도장을 가지고 떠날 수 있어요
그리고 당신은 떠날 수 있습니다.
어서 해봐요.
무슨 뜻이에요?
펜은 어디에 있나요?
펜.
펜?
펜을 안 가져왔나요?
당신은 물건을 수집했습니다
아, 예탐정님
너 펜 없어?
미안합니다.
그 다음에...
우리는 무엇을 해야 합니까?
내가 가서 널 찾아갈게
당신의 노고에 감사드립니다.
대중에게 봉사하기
서둘러요!
자오 선장.
기다리다.
무슨 뜻이에요?
물은 어디에 있나요?
물?
물이 없습니다.
우리는 아침에 물을 마셨다.
정말 물이 부족했어요.
아침에도 물이 남아 있었습니다.
그만해요.
펜은 하나뿐입니다.
기다리다. 그것은 불가능합니다.
물이 있어야합니다.
펜을 하나 더 가져오세요.
펜을 몇 개 더 구입하세요.
펜과 모자.
감사합니다.
자오 선장.
기다리다.
이거 무슨 펜이에요?
좋아요.
무슨 펜?
이번에는 확실히 좋은 것 같아요.
서둘러요.
저기, 저기.
이것...
형사
이건 우리가 작성해야 할 내용이 아니야
일시적으로 프랑스 조계지에 머물 예정이 아니신가요?
여기에 누가 묵나요?
우리는 왜 여기에 머물고 있습니까?
형사
방금 지나갔어?
20분만에 그냥 지나갔습니다.
그냥 지나가고 있어요.
20분만?
제발 제발.
머물고 싶지 않아도 괜찮습니다.
문제가 발생했습니다.
죄송합니다.
이것을 작성하지 마십시오.
교통국에서 도장을 받을게요
그리고 도장을 받으세요.
당황하지 마세요, 알았죠?
서둘러 주실 수 있나요?
형제.
긴급 정지!
내 앞에서 걸음을 멈추세요.
괜찮은?
괜찮은.
긴급 정지!
셰프.
기다리다.
무엇?
- 만지지 마세요, 그렇죠? - 그거면 충분해?
알았어 알았어.
나에게 말하지 마세요!
총을 가지고 있나요?
방금 나갔나요?
좋아요.
자오 선장, 자오 리더.
생각나게 하셨습니다, 자오 선장님.
총을 가져오면,
당신은 채워야합니다
무기 허가 신청서. 자오 선장.
그 정도면 충분하다고 생각하시나요?
자오 소장.
기다리세요.
기다리다!
시간이 부족해요.
이런 일이 계속된다면,
우리가 회의에 참석할 수 없다면,
우리가 할 수 없다면
파일을 키무라에게 건네주고,
우리는 죽을 것이다.
제발.
우리 형제가 아닙니다.
당신이었습니다.
형제.
당신은 내 남동생이 아니신가요?
그걸 내게 말해줘
그 사람이 정말 내 동생인가요?
좋아요.
부정하면,
나는 당신을 쏴 죽일 것입니다.
그것은 내 잘못이야.
좋아요.
젠장!
자오 선장.
나는 규칙을 따랐다.
나에게 화내지 마세요.
그것은 쓸모가 없습니다.
이를 명심하십시오.
봉인해
행사에.
거의 완료됨
아니면 정말 수줍음이 많은 걸까?
이 신청서
리 수석의 서명이 필요합니다
그런데 리 과장은 여기 없어요
조금 기다려야합니다.
곧 될 거예요.
기다리다.
형제.
그건 맞지 않습니다.
그에게 뭔가 문제가 있습니다.
좋아요.
그 사람은 심각한 문제를 갖고 있어요.
우리는 일본인을 위해 일하고 있습니다.
그 사람이 프랑스인 밑에서 일한다고요?
모두 개입니다.
왜 우리를 힘들게 하는 걸까요?
형제,
나는 그것을 기억했다
그 외국인을 만난 곳.
어때요?
말이 타고 있다.
그들은 억압될 수 없습니다.
식기를 기다리고 있습니다.
몇 분.
이것이 프랑스 조계지이다.
넌 거기 들어갈 수 없어
우리 길에서 비켜.
자오 선장
섹션 Li 수석이 곧 돌아올 것입니다
자오 선장.
클레르몽 경감님.
저는 태화무역회사 출신입니다.
당신은 나를 모를 수도 있지만,
하지만 난 그걸 알아
당신은 나에게서 아편 연고 두 상자를 샀습니다.
대주교 도로 근처.
너 그걸 기억하니?
클레멘트 보안관.
그 남자는 무기를 들고 양보를 침입했다
나는 그를 위해 절차를 밟고 있습니다.
문을 닫다.
예
자오 선장입니다.
그는 나의 좋은 친구입니다.
당신은 착각하고 있습니다
그의 물건을 즉시 그에게 돌려주십시오.
그리고 그를 다시 주차장으로 보내세요.
예
고마워요, 클레멘트.
클레먼스 보안관.
내 방에서 자동차 열쇠를 받을게요.
자오 선장은 서두르고 있습니다.
내 차를 운전해 보세요.
그리고 그가 청소하도록 도와주세요.
어서 해봐요.
내 물건을 꺼내세요.
서둘러요!
자오 선장의 물건을 그에게 돌려주십시오.
고마워요, 클레멘트.
자오 선장.
구경하다
네 물건 아직 거기 있어?
그들은.
자오 선장.
언제 일찍 왔나요?
2시.
우리는 늦을 것이다. 갑시다!
형제!
총. 총.
내 차만큼 빠르지는 않을 거예요.
여기요!
여기 있습니다.
자오 선장.
차는 어디에 있나요?
느리게.
운전할 수 있나요?
자오 선장.
나중에 봐요.
신부의 발은 땅에 닿을 수 없습니다.
신랑은 신부를 마차에서 내려야 합니다.
좋은.
나는 모든 것을 가지고 다닐 수 있다.
"모든 것을 가지고 다닌다"는 것은 무엇을 의미합니까?
내가 너무 뚱뚱한 것처럼.
그런 뜻은 아니었어요.
내가 틀렸어.
내 신부가 되길 바라요
나에게 평생을 줄 수 있어
내 실수를 만회하기 위해.
뭐하세요?
나는 당신을 안고 싶다.
그리고 내가 당신의 얼굴을 보지 못한다면
내가 당신의 얼굴을 볼 수 없다면.
지금부터,
나는 당신의 얼굴 표정 하나하나를 놓치고 싶지 않습니다.
당신의 행복을 공유하겠습니다
그리고 슬픔,
너와 함께,
그리고 슬픔.
기혼!
계획은 세우셨나요?
산 아래의 용사를 어떻게 죽일 생각입니까?
톱니 모양의 칼.
전사는 톱니 모양의 칼로 죽임을 당할 것입니다.
계획은 무엇입니까?
칼은 어디에 숨겨져 있나요?
언제 시작할 것인가.
그리고 나중에 대피하는 방법.
괜찮아요.
나는 모든 것을 정리했습니다.
수술이 성공한 후,
피어 16으로 가세요
나는 거기서 당신을 기다릴게요.
내가 배를 정리할게
임시 거처로 당신을 가흥으로 보내십시오.
미션을 마치면,
넌 이 반역자를 죽일 수 있어!
형제!
쿤은 어디 있지?
2층 창고에 갇혀있습니다.
거기 창문이 있어요
전체 장면을 내려다볼 수 있는 곳.
거기로 데려가 줘.
괜찮은.
언제!
나중에 보면 알겠지만
당신의 사랑하는 여자
다른 남자와 결혼할 예정이에요.
당신이 가장 싫어하는 배신자와 개.
괜찮아.
당신이 그것을 볼 때,
그만한 가치가 있는지 생각해 보시겠어요?
당신은 보호했습니다
여자를 보호하기 위해
당신의 믿음을 배신한 여자?
당신의 사람들을 배신하기 위해?
산 아래의 사령관.
쿤은 우리에 의해 결혼식장으로 데려갔습니다.
Kun과 Zuo Shuangtao가 함께라면
왼쪽 Shuangtao가 현장에서 당신과 접촉한 게 틀림없어요.
그렇기 때문에...
저격수를 2층에 배치했습니다.
항상 Left Shuangtao를 주시하십시오
당신이 위험에 처하지 않았는지 확인하기 위해.
아직은 꼭 알아둬야 할
샨 렌에게.
그 날.
그리고 현장에 취재진이 있습니다.
그것은 우리에게 나쁜 영향을 미칩니다.
좌솽타오가 암살자인 것을 확인한 후,
결혼식 후에 해결하세요.
예
한 가지가 있습니다.
들어보셨는지 모르겠습니다.
경비대 총리
충칭과 평화회담을 모색하고 있다.
평화 회담?
장개석은 충칭으로 후퇴했습니다.
그 사람은 우리와 전혀 경쟁할 수 없어요.
우리는 그러한 상황에서 협상할 수 있습니다.
동아시아에서 전쟁을 계속하려면
그러면 미국과의 전쟁은 불가피할 것이다.
총리가 압박을 받고 있다.
동아시아 전쟁을 하루빨리 끝내기 위해
그리고 우리가 달성한 것을 유지하세요.
그 경우,
우리 군대의 영향
우리 군의 영향력.
정확히.
우리는 최선을 다해야 한다
평화회담을 실패로 끝내려고요.
나는 임무를 떠난다
당신에게 맡겨졌습니다.
예
오늘은 나 Chen Jiaping,
Zuo Shuangtao와 공식적으로 결혼합니다.
나는 언제나 당신에게 충실할 것입니다.
사랑해요, 당신을 믿어요.
당신을 돌보기 위해.
이리 오세요.
그리고 당신을 돌봐주세요.
그리고 남은 생애 동안 서로 함께하십시오.
오다.
이쪽으로 오십시오.
기무라 장교.
당신에게 뭔가를 보고하겠습니다.
주문한 것
나는 그것을 정리했다.
우리는 이것을 지켜야 한다
이 일은 비밀로 유지해야 합니다.
괜찮아요.
Feng Qi는 믿을 만하다
그리고 입술을 굳게 다물었다.
상호 친밀감을 가지세요
섹션 첸 수석
자오 선장.
뭐하세요?
조금 불안해요.
가사를 외우고 있나요?
감사합니다.
결혼식이에요
첸 국장, 진심으로
당신은 괜찮은 사람 같아 보여요
이 소송에서.
오른쪽?
오른쪽.
좋아요.
자오 선장
나는 항상 배운다
항상 내가 배운 것입니다.
그리고 좋은 맛.
감사합니다, 자오 선장님.
연회가 곧 시작됩니다.
난 배고프지 않아.
좋아요.
괜찮은.
아직 시작되지 않았습니다.
왜 술을 마시고 있습니까?
팡팡,
나는 당신과 함께 마실 것입니다.
그녀는 아름답다
섹션 첸 수석은 정말 운이 좋았습니다
어떤 여자든 아름다워
모든 여성이 아름답지는 않습니다.
반드시 그런 것은 아닙니다.
때때로,
옷을 잘 입는 것보다 결혼하는 것이 더 중요하다
아름다운 신부보다
그거 봤어?
Zuo Shuangtao를 보셨나요?
이 사람은 당신이 사랑하는 여자입니다.
오른쪽?
누구를 말하는 겁니까?
나는 그녀를 전혀 모른다.
그런 행위?
그거 알아?
이 여자는 자러 갈 거야
오늘 밤에는 다른 남자랑 자려고 해요.
나는 그것을 믿지 않습니다.
전혀 감정이 없다고요?
나가서 마셔보세요.
나 쿤이랑 영화 볼래.
다음은 신랑이 하자
그리고 신부
반지 교환
오늘부터,
충성하겠습니다...
당신을 영원히 사랑하기 위해,
그리고 당신을 믿으려고
당신을 돕기 위해,
그리고 당신을 잘 돌봐주세요.
당신은 어때요?
실제로 불완전합니다.
하지만 물론,
나도 완벽하지 않아요.
하지만 우리 둘은 그럴 거예요
그러면 완벽할 거예요.
괜찮은.
주인.
보트가 준비되었습니다.
우리는 준비되었습니다.
우리는 언제든지 떠날 수 있어요.
괜찮은.
지금 말하는 사람은 언제 오나요?
그녀는 올 거에요.
언제!
지금 통증을 느끼시나요?
그리고 부끄러웠나요?
이것을 가져가세요.
아직도 이 여자를 보호할 겁니까?
더 이상 보고 싶지 않아요.
제발.
톱니 모양의 칼.
톱니 모양의 칼이 없습니다.
다음엔 신랑신부님을 모실게요
당신을 위해 케이크를 자르려고요.
그는 그들의 달콤함을 공유했다
여기 있는 모든 사람에게.
이렇게 중요한 행사에,
무라야마 씨를 초대하고 싶습니다
우리와 함께 행복한 케이크를 자르려고요.
언제.
나는 당신을 이해합니다.
그냥 말해
Zuo Shuangtao가 있다면
그리고 아래 산의 무술가를 암살할 것인가?
약속해요
당신의 생명을 구하기 위해.
그건 맞지 않습니다.
나는 당신의 생명을 살려줄 뿐만 아니라,
나는 용서할 수 없다
과거를 위해.
괜찮은?
지나간 일은 지나간 일로 두라
나는 산 아래의 전사를 보고 싶다.
당신이 나에게 말해도 마찬가지다.
나는 그 사람을 혼자 보고 싶다.
이쪽으로 오십시오.
Lower Hill의 총사령관.
난 문 앞에 있을게
언제든지 전화해 주세요.
이제 우리 둘만 남았습니다.
말하고 싶은게 뭡니까?
그것은 무엇입니까?
나를 먼저 풀어주세요.
나는 이미 이 상태입니다.
당신은 총을 가지고 있습니다.
밖에 있는 것은 당신의 부하들입니다.
아직도 내가 널 죽일까봐 걱정하는 거야?
괜찮은.
나에게 무엇을 말하고 싶나요?
이게 뭐야?
내가 말했잖아.
나에게 무엇이 들어있나요?
약간의 보상을 받을 수 있습니다.
그리고 여기서 무사히 떠나세요.
틀림없이,
포기할 마음이 있다면,
당신은 될 수 있습니다
당신은 팀의 리더가 될 수 있습니다.
동시에, 귀하는 대규모 정착 자금을 받게 됩니다.
친애하는 손님 여러분,
거의 8시예요.
가장 신나는 순간
결혼식의.
이제 고개를 들어 하늘을 바라보십시오.
불꽃쇼.
미스터 온리.
상하이 구청장 왕티안무(Wang Tianmu)
칭다오역에서 자오강이
그리고 천진 기차역의 페이산(Pei San).
그들의 레벨은 당신보다 훨씬 높습니다.
그것이 바로 그들이 살아있는 이유이다.
우리는 똑같지 않나요?
당신은 무엇을 걱정합니까?
상하이를 떠나는 게 어때요?
눈을 감으면,
나는 Xiao Hu와 Da Xuan을 만나고 있었습니다.
어떻게 떠나야 하나요?
나는 복수하기 위해 머물고 싶다.
그리고 그들을 죽여라.
비밀 편지를 돌려받기 위해.
하지만 어떻게 해야할지 모르겠습니다.
제가 방법을 생각하도록 도와주실 수 있나요?
해결책이 하나 있는데,
하지만...
무엇?
엄청난 희생이 필요합니다.
나는 죽는 것이 두렵지 않다.
무엇을 해야할지 말해주십시오.
먼저 조안(Zhao An)에게 잡혀야 합니다.
그리고 그들이 의심하지 않도록 하세요
당신의 체포.
체포된 후에는 어떻습니까?
거기에 적힌 번호 봤어?
Zhao An은 내 정보를 읽었습니다.
그 사람은 분명 알게 될 거야
뭔가 관련이 있어
그는 의심할 것이다
내 생일은 왜 새겨져 있지?
당신이 가지고 다니는 펜던트에?
유일한 설명
당신은 나를 좋아합니까?
그러면 우리는 갈고리를 잡을 수 있습니다.
괜찮은.
하지만 기억해야 할 것은,
8시까지는 아무것도 하지 마세요.
무슨 일이야, 궈궈?
나에게 포옹을 줄.
말하지 마세요.
잠시 동안
자핑,
욕실을 써야 할 것 같은데요.
알았어, 나도 같이 갈게
필요 없음.
여기있는 모든 사람을 돌봐야합니다.
괜찮은.
가서 빨리 돌아오세요.
Mr. Yamashita.
뭐가 문제 야?
미스터 산을 밟으세요.
언더풋 씨.
자오 선장.
야마시타 사령관.
산 아래
자오 선장.
야마시타 씨는 무슨 일이 있나요?
그는 암살당했습니다.
사령관!
그렇다면 도움을 요청하세요!
출혈을 멈추겠습니다.
서두르다.
칼에 찔렸어요.
구조를 위해 서둘러 그녀를 병원으로 보내세요!
응급 처치?
바보!
지금 바로 쿤을 쫓아가세요!
예
어서 해봐요.
무슨 일이야?
나는 몰랐다.
내가 왔을 때 그 사람이 이런 모습을 봤어요.
레프트 페어 타오.
당신은 왜 여기에 있습니까?
화장실에 갔어
총소리가 들렸어요
그리고 누군가 소리친다.
나는 곧바로 달려왔다.
왜 우리보다 빨리 진행됐나?
화장실은 여기서 가까워요
총소리가 두렵지 않니?
그리고 돌아올 건가요?
기무라 장교.
이건 내 결혼식이야.
여성의 일생에서 가장 중요한 순간.
누군가 내 결혼식에 총을 쐈어요.
숨겨야 할까요?
아니면 그에게 달려가서 죽일까요?
기무라 장교.
이는 오해일 수 있습니다.
현장을 차단하세요
누구도 떠날 수 없습니다.
예
괜찮으세요?
1층 다용도실에 숨으세요
거기에 군복을 숨겼어요.
아무도 움직이지 마세요!
움직이는 사람은 누구든지 죽이겠다.
방금 야마시타 대령님
그는 졌다
매우 중요한 항목입니다.
여러분 모두가 용의자입니다.
찾다!
정말 하나도 없어요.
아니, 난...
아직도 옷을 벗고 싶나요?
나는 아무것도 가져가지 않았다.
그들을 보지 마십시오.
내가 말했잖아.
움직이는 사람은 누구든지 죽여버리겠어
왼쪽 Shuangtao.
당신은 Shanxia 사령관과 가장 가까운 사람이었습니다.
누구세요
나는 Zuo Shuangtao와 함께 임무를 수행 중입니다.
내 이름은 쿤이에요.
우리는 함께 임무를 수행하고 있습니다.
왼쪽 Shuangtao는 어디에 있습니까?
그녀가 나한테 와서 당신을 찾아보라고 했어요
당신은 내가 대피하도록 준비할 것입니다.
임무를 완수하셨나요?
나는 이미 야마시타를 죽였다.
그녀는 어디 있습니까?
야마시타는 죽었으나
아직 비밀편지를 못 받았어요.
우리는 그녀를 잘 알고 있습니다.
그녀는 떠나지 않을 것이다.
이것은 터무니없는 일입니다.
그녀의 눈에는 여전히 규율이 없습니다
그녀는 조직적인가요?
하지만 그건 말해야 해
zuo Shuangtao는 매우 예측 가능합니다.
Yamashita와 Zhao An은 모두 그녀에게 속았습니다.
당신이 안전한 곳에 숨도록 도와드릴 수 있어요.
Zuo Shuangtao가 비밀 메시지를 받으면 만나보겠습니다.
그리고 상하이를 떠날 방법을 찾으세요.
손...
손을 뻗으세요.
기무라 장교.
아무것도 아님.
옷을 벗으세요.
이것...
기무라 장교.
당신이 언급한 것
확실히 Zuo Shuangtao와는 다릅니다.
당신의 가족으로서.
예외를 둘 수 있나요?
Zuo Shuangtao와 나
오늘 결혼했어요.
남편으로서,
나도 아내의 체면을 지켜주고 싶다.
나는 앞으로 두 번이나 제국을 섬길 것이다.
가정의 안전! 집에서 안전하게!
옷을 벗어라!